# JsvmAboutClass 测试用例归档

## 用例表

| 测试功能                               | 预置条件     | 输入                     | 预期输出               | 是否自动 | 测试结果 |
|------------------------------------| ------------ |------------------------| ---------------------- | -------- | -------- |
| 拉起应用                               | 设备正常运行 |                        | 成功拉起应用           | 是       | Pass     |
| 在JavaScript中定义一个类，并与对应的C类进行封装和交互   | 位于首页     | 点击Hello World  | 1秒后页面显示“success” | 是       | Pass     |
| 通过给定的构造函数，构建一个实例                   | 位于首页     | 点击Hello World | 1秒后页面显示“success” | 是       | Pass     |
| 解包先前封装在JavaScript对象中的原生实例并释放封装     | 位于首页     | 点击Hello World       | 1秒后页面显示“success” | 是       | Pass     |
